(This drama is based on a true story.)
(Dieses Drama basiert auf einer wahren Begebenheit.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(Die Handlung wurde nur zu Unterhaltungszwecken verändert .)
(We have no intention to offend any careers,)
(Wir haben nicht die Absicht, irgendwelche Karrieren zu beleidigen.)
(encourage immoral sexual values,)
(unmoralische sexuelle Werte fördern,)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(oder eine pessimistische Einstellung gegenüber einem Geschlecht oder einer Personengruppe hervorrufen.)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Wir möchten uns im Voraus für etwaige Missverständnisse entschuldigen.)
(Presents)
(Präsentiert)
(Theory of Love)
(Theorie der Liebe)
(Christmas Day 2014)
(Weihnachtstag 2014)
I’m about to graduate.
Ich stehe kurz vor meinem Abschluss.
We won’t get to see each other as much.
Wir werden uns nicht mehr so ​​oft sehen .
I don’t want that.
Das will ich nicht.
Be my girlfriend.
Sei meine Freundin.
What do you say?
Was sagen Sie?
Of course!
Natürlich!
Cut!
Schneiden!
Great job, everyone.
Großartige Leistung, alle zusammen.
That’s a wrap.
Das war’s.
- Good job. - Finally.
- Gut gemacht. - Endlich.
Tanwa is so cool.
Tanwa ist so cool.
He’s handsome. How does he not have a girlfriend?
Er ist gutaussehend. Wie kann es sein, dass er keine Freundin hat?
Do you think he’s gay?
Glaubst du, er ist schwul?
You’re talking nonsense.
Du redest Unsinn.
I won’t bother you anymore. Thanks.
Ich werde dich nicht mehr belästigen. Danke.
- You can check it. - Okay.
- Du kannst es überprüfen. - Okay.
- Make sure everything’s okay. - Hey.
- Vergewissere dich, dass alles in Ordnung ist. - Hey.
Ouch.
Autsch.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
I'm fine. It's okay.
Mir geht es gut. Alles in Ordnung.
Come on, let me help you.
Komm schon, lass mich dir helfen.
Thank you.
Danke schön.
Hey.
Hey.
Are you a freshman?
Bist du ein Studienanfänger?
Yes.
Ja.
Thank you for helping out.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
What's your name?
Wie heißen Sie?
My mom
Meine Mutter
named me Sai.
nannte mich Sai.
But when I started college, I changed my name
Aber als ich mit dem Studium begann, änderte ich meinen Namen.
to Sandy.
an Sandy.
Your mom calls you Sai at home,
Deine Mutter nennt dich zu Hause Sai.
but once you’re in the big city,
Aber sobald man in der Großstadt ist,
you’re suddenly Sandy.
Plötzlich bist du Sandy.
Shut up. Stop it.
Halt die Klappe. Hör auf damit.
I think Sandy suits you.
Ich glaube, Sandy passt gut zu dir.
- Thank you. - Sandy.
- Danke. - Sandy.
There’s a Christmas party tonight. Do you want to go?
Heute Abend findet eine Weihnachtsfeier statt. Möchtest du hingehen?
I know, but...
Ich weiß, aber...
I’m a lightweight.
Ich bin ein Leichtgewicht.
Also,
Auch,
I don't know how to dance.
Ich weiß nicht, wie man tanzt.
Give me more!
Gib mir mehr!
Bottoms up!
Prost!
Tan!
Bräunen!
Hello?
Hallo?
I’m about to go home, I already told you.
Ich gehe jetzt nach Hause, das habe ich dir ja schon gesagt.
I’m out with the guy I shot the short film with.
Ich bin mit dem Typen unterwegs, mit dem ich den Kurzfilm gedreht habe.
I’ll head home soon.
Ich fahre bald nach Hause.
You should’ve come today.
Du hättest heute kommen sollen.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
Such a joy to the world...
Welch eine Freude für die Welt...
What...
Was...
Darn it.
Verdammt.
It's nothing.
Schon gut.
I saw something really shocking.
Ich habe etwas wirklich Schockierendes gesehen.
Santa’s here to pick me up.
Der Weihnachtsmann ist da, um mich abzuholen.
Fine, I’ll call Santa. Hey!
Na gut, dann rufe ich eben den Weihnachtsmann an. Hey!
Hey.
Hey.
Santa's here.
Der Weihnachtsmann ist da.
I have to go.
Ich muss gehen.
I didn’t see anything, Tan.
Ich habe nichts gesehen, Tan.
My eyes didn’t see anything.
Meine Augen sahen nichts.
Everything’s so blurry.
Alles ist so verschwommen.
One more thing.
Noch etwas.
You can be anything you want.
Du kannst alles werden, was du willst.
Just be yourself, don’t be shy.
Sei einfach du selbst, sei nicht schüchtern.
- Hold on, Sandy. - Do you understand?
- Moment mal, Sandy. - Verstehst du?
I understand.
Ich verstehe.
Wait.
Warten.
What do you think I am?
Was glaubst du, wer ich bin?
Oh. Tan...
Oh. Also...
You don’t like girls.
Du magst keine Mädchen.
No, Sandy.
Nein, Sandy.
Listen to me carefully.
Hör mir genau zu.
I was helping my friend.
Ich habe meinem Freund geholfen.
He’s going to an audition, and there’s a scene
Er geht zu einem Vorsprechen, und es gibt eine Szene
where he has to make love with a guy.
wo er mit einem Mann Geschlechtsverkehr haben muss .
But he’s too shy to do it.
Aber er ist zu schüchtern dafür.
So I wanted him to...
Ich wollte also, dass er...
Tan, don’t be shy.
Bräune dich, sei nicht schüchtern.
Just admit it. We’re in a new era now.
Gebt es doch zu. Wir befinden uns jetzt in einer neuen Ära.
You can be absolutely anything.
Du kannst absolut alles sein.
Love is a beautiful thing, Tan.
Liebe ist etwas Wunderschönes, Tan.
I understand.
Ich verstehe.
Your boyfriend is so cute.
Dein Freund ist so süß.
- You two look so good together. - Hey.
- Ihr zwei seht zusammen so gut aus. - Hey.
You guys are adorable.
Ihr seid ja so süß!
It’s not like that.
So ist es nicht.
Trust me.
Vertrau mir.
Okay.
Okay.
But Santa’s almost here.
Aber der Weihnachtsmann ist fast da.
Santa?
Weihnachtsmann?
Yes.
Ja.
Santa’s picking me up.
Der Weihnachtsmann holt mich ab.
But I’m so wasted,
Aber ich bin total betrunken.
I don’t think I’ll make it back.
Ich glaube nicht, dass ich es zurückschaffen werde.
So...
Also...
Sister.
Schwester.
Tandy, please take me home.
Tandy, bitte bring mich nach Hause.
Please.
Bitte.
- Tandy? - Yes.
- Tandy? - Ja.
Tandy.
Tandy.
That's right.
Das ist richtig.
- Santa's here. I'm here. - Tandy?
- Der Weihnachtsmann ist da. Ich bin da. - Tandy?
Jingle bells.
Jingle Bells.
Sandy, be careful.
Sandy, sei vorsichtig.
- Sandy. - Hello.
- Sandy. - Hallo.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
- I'm sorry. - Hello, Santa.
- Entschuldigung. - Hallo, Weihnachtsmann.
- Is that right? - Yes, he's Santa.
- Stimmt das? - Ja, er ist der Weihnachtsmann.
Let's go.
Lass uns gehen.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
You look so funny.
Du siehst so komisch aus.
Thank you for taking me home.
Danke, dass Sie mich nach Hause gebracht haben.
You're welcome.
Gern geschehen.
Do you really not like guys?
Magst du Männer wirklich nicht?
Why stress yourself out?
Warum sich unnötig stressen?
It’s nothing.
Schon gut.
Fine, I’ll give it a shot.
Gut, ich versuche es.
Yes.
Ja.
I don’t like guys.
Ich mag keine Jungs.
Then prove it.
Dann beweise es.
Wait.
Warten.
Don’t overthink it.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
You said
Du sagtest
it’s just a kiss.
Es ist doch nur ein Kuss.
Don’t joke with me, Sandy.
Mach keine Witze mit mir, Sandy.
What if I’m not joking?
Was, wenn ich es ernst meine?
What kind of guy are you?
Was für ein Typ bist du?
You’re alone with a girl,
Du bist allein mit einem Mädchen.
but you won’t do anything.
Aber du wirst nichts tun.
So you really are gay, right?
Du bist also wirklich schwul, richtig?
Come on, just be honest with me. It’s fine.
Sei doch einfach ehrlich zu mir. Alles gut.
We’re in a new era now.
Wir befinden uns jetzt in einer neuen Ära.
You are gay.
Du bist schwul.
- You are gay. - No.
- Du bist schwul. - Nein.
Be quiet.
Ruhig sein.
Your neighbor will hear you. It’s late, Sandy.
Dein Nachbar wird dich hören. Es ist spät, Sandy.
I’m just a gentleman.
Ich bin nur ein Gentleman.
A gentleman.
Ein Gentleman.
All right?
In Ordnung?
Why are you laughing?
Warum lachst du?
I'll get going.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Don't forget to lock the door.
Vergiss nicht, die Tür abzuschließen.
Take a shower and go to bed.
Dusche und geh ins Bett.
I have to go, you naughty girl.
Ich muss gehen, du ungezogenes Mädchen.
No one has ever taken such good care of me before.
Niemand hat sich jemals zuvor so gut um mich gekümmert.
You’re the best Christmas gift this year, Tan.
Du bist das beste Weihnachtsgeschenk dieses Jahr, Tan.
Merry Christmas!
Frohe Weihnachten!
I have to go.
Ich muss gehen.
Merry Christmas.
Frohe Weihnachten.
Let me know when you're home.
Sag mir Bescheid, wenn du wieder zu Hause bist.
Sure.
Sicher.
- Jingle bells. Jingle all the way. - Be quiet.
- Jingle Bells. Jingle all the way. - Be quiet.
Keep your voice down.
Sprich leiser.
Go to bed now.
Geh jetzt ins Bett.
Be quiet.
Ruhig sein.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
Good night.
Gute Nacht.
That was the beginning of the special, label-less relationship
Das war der Beginn dieser besonderen, unbestimmten Beziehung.
between Tan and me, Aoy and Chod.
zwischen Tan und mir, Aoy und Chod.
(January 2015)
(Januar 2015)
We had just met,
Wir hatten uns gerade erst kennengelernt.
but it felt like we were already so close.
Aber es fühlte sich an, als wären wir schon so nah dran.
Tan often called to wake me up.
Tan rief oft an, um mich zu wecken.
Hello, Tan.
Hallo, Tan.
I thought you said you were going to be the new you and wake up early.
Ich dachte, du hättest gesagt, du würdest ein neues Ich sein und früh aufstehen.
Did you just want me to wake you up?
Wolltest du einfach nur, dass ich dich wecke?
I’m already up.
Ich bin schon wach.
We went to school and came home together almost every day.
Wir gingen fast jeden Tag gemeinsam zur Schule und kamen auch wieder gemeinsam nach Hause .
Everyone thought we were together.
Alle dachten, wir wären zusammen.
Are you two dating?
Seid ihr zwei ein Paar?
We were on the phone almost every night.
Wir telefonierten fast jeden Abend.
We had things to talk about for hours.
Wir hatten stundenlang Gesprächsstoff .
We never got bored of each other.
Wir haben uns nie gelangweilt.
We always hung out on our days off.
An unseren freien Tagen haben wir immer zusammen Zeit verbracht.
Tan always asked me to go out and take photos.
Tan hat mich immer wieder gebeten , rauszugehen und Fotos zu machen.
(2016)
(2016)
Happy birthday to you.
Alles Gute zum Geburtstag.
Time flew by,
Die Zeit verging wie im Flug.
and I realized we were in each other’s lives on special days
Und mir wurde klar, dass wir an besonderen Tagen im Leben des anderen präsent waren.
every single year.
jedes einzelne Jahr.
I graduated!
Ich habe meinen Abschluss gemacht!
You two have graduated. When will I hear the good news?
Ihr habt beide euren Abschluss gemacht. Wann höre ich die gute Nachricht?
Do you have a plan?
Hast du einen Plan?
You’re talking nonsense.
Du redest Unsinn.
- What? - What plan?
- Was? - Welcher Plan?
Take our photo. Make it nice.
Mach ein Foto von uns. Mach ein schönes.
All right.
In Ordnung.
Many years flew by.
Viele Jahre vergingen wie im Flug.
We never talked about what we were.
Wir haben nie darüber gesprochen, was wir waren.
Our relationship was never clear, Aoy and Chod.
Unsere Beziehung war nie klar, Aoy und Chod.
(February 2020)
(Februar 2020)
Sandy.
Sandig.
Tan, you scared me.
Tan, du hast mir Angst gemacht.
Why are you so late?
Warum bist du so spät?
I waited for a long time. I finished my work quickly.
Ich habe lange gewartet. Ich habe meine Arbeit schnell erledigt.
Happy Valentine’s Day.
Alles Gute zum Valentinstag.
I’m sorry for being late.
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
I was trying to find you a rose.
Ich habe versucht, dir eine Rose zu besorgen.
That’s why I was late.
Deshalb kam ich zu spät.
Thank you.
Danke schön.
That was the first Valentine’s Day he ever did that.
Das war der erste Valentinstag, an dem er das je getan hat.
The first time he gave me a card,
Als er mir das erste Mal eine Karte gab,
it said...
Es hieß...
"I feel good when I am with you."
„Ich fühle mich gut, wenn ich bei dir bin.“
"Thank you for being in my life."
"Danke, dass du in meinem Leben bist."
I feel good when I am with you too.
Ich fühle mich auch wohl, wenn ich mit dir zusammen bin.
Thank you
Danke
for always taking care of me.
dafür, dass du dich immer um mich gekümmert hast.
I'm happy
Ich bin glücklich
to have you in my life.
Ich bin froh, dich in meinem Leben zu haben.
Come here.
Komm her.
Thank you
Danke
for being in my life.
dafür, dass du in meinem Leben bist.
Thank you so much, my good girl.
Vielen Dank, mein liebes Mädchen.
Wait, there's one more thing.
Moment, da ist noch etwas.
Your gift.
Ihr Geschenk.
An hourglass?
Eine Sanduhr?
Your real name means sand.
Dein richtiger Name bedeutet Sand.
When I saw it,
Als ich es sah,
it made me think of you.
Es hat mich an dich erinnert.
You don’t like it?
Gefällt es dir nicht?
I do.
Ich tue.
Tan continued to treat me that way
Tan behandelte mich weiterhin so.
all the way into the tenth year of knowing each other.
Und das bis ins zehnte Jahr unserer Bekanntschaft.
He gave me a gift and a card
Er hat mir ein Geschenk und eine Karte gegeben.
that said how he felt about me
das sagte, wie er über mich dachte.
on every special occasion.
zu jedem besonderen Anlass.
All he lacked was a clear, verbal confirmation of who I was to him.
Alles, was ihm noch fehlte, war eine klare, verbale Bestätigung, wer ich für ihn war.
And...
Und...
Is there anything else you’d like to tell me?
Gibt es sonst noch etwas, das Sie mir mitteilen möchten?
No.
NEIN.
Why? What's wrong?
Warum? Was ist los?
Nothing.
Nichts.
They say it takes time to truly get to know someone.
Man sagt, es brauche Zeit , um jemanden wirklich kennenzulernen.
So I should be able to wait, right?
Ich sollte also warten können, richtig?
- Come look at this. - Okay.
- Komm mal her und schau dir das an. - Okay.
Here, I think the lighting’s too low.
Hier ist die Beleuchtung meiner Meinung nach zu schwach.
- I want it to be darker. - Sure.
- Ich möchte es dunkler haben. - Sicher.
Please recheck it.
Bitte überprüfen Sie es noch einmal.
Tan.
Bräunen.
Is this dress color okay for the next shoot?
Ist diese Kleiderfarbe für das nächste Fotoshooting geeignet?
Yes, it suits the model.
Ja, es passt zum Modell.
Please iron it.
Bitte bügeln Sie es.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
Tan.
Bräunen.
I checked on the model.
Ich habe das Modell überprüft.
She’s getting dressed and almost ready.
Sie zieht sich gerade an und ist fast fertig.
Okay, how’s the model? I’ve never worked with her before.
Okay, wie ist das Model? Ich habe noch nie mit ihr gearbeitet.
Based on her profile, she seems okay.
Ihrem Profil nach zu urteilen, scheint sie in Ordnung zu sein.
She’s a rising star, and she’s quite busy.
Sie ist ein aufstrebender Star und hat alle Hände voll zu tun.
She looks like an easy person to work with.
Sie wirkt wie eine Person, mit der man gut zusammenarbeiten kann.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Good job.
Gute Arbeit.
You look worried.
Du siehst besorgt aus.
What's wrong?
Was ist los?
You’re an award-winning photographer.
Du bist ein preisgekrönter Fotograf.
There’s nothing to worry about.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
That’s enough.
Das genügt.
This is easy.
Das ist einfach.
I’ll go check on other things.
Ich werde mich um andere Dinge kümmern.
- We’re running late. - Okay.
- Wir sind spät dran. - Okay.
- Are we ready? - Yes.
- Sind wir bereit? - Ja.
Are you still not ready?
Bist du immer noch nicht bereit?
It’s getting really late.
Es wird schon sehr spät.
Hello.
Hallo.
I’m sorry we kept you waiting.
Es tut mir leid, dass wir Sie warten ließen.
I wanted to make sure everything was okay,
Ich wollte sichergehen, dass alles in Ordnung war.
so your photos would look their best.
damit Ihre Fotos optimal aussehen.
Do you want me to photograph a beautiful model
Möchtest du, dass ich ein schönes Model fotografiere?
with a bad set?
mit einem schlechten Set?
That would be a waste.
Das wäre Verschwendung.
- Okay. - I’m Tan.
- Okay. - Ich bin Tan.
Nice to meet you, Miss April.
Schön, Sie kennenzulernen, Miss April.
Call me April.
Nenn mich April.
No need to be formal.
Es muss nicht förmlich sein.
Okay.
Okay.
Did you prepare the set on your own?
Hast du das Set selbst vorbereitet?
Your shirt is all stained.
Dein Hemd ist ganz fleckig.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
I was about to go get you. I’m sorry.
Ich wollte dich gerade holen gehen. Tut mir leid.
- No worries, but we should hurry. - Okay.
- Kein Problem, aber wir sollten uns beeilen. - Okay.
- So it won’t get even later. - Yes.
- Damit es nicht noch später wird. - Ja.
- Let's get started. - Okay.
- Fangen wir an. - Okay.
Tan.
Bräunen.
Please check on April.
Bitte prüfen Sie den Termin im April.
It will be as we discussed.
Es wird so sein, wie wir besprochen haben.
It's good.
Das ist gut.
- You checked? - Yes.
- Haben Sie nachgesehen? - Ja.
- Are you sure?
- Sind Sie sicher?
Let's get started.
Los geht's.
- Are you ready? - Yes.
- Bist du bereit? - Ja.
- How ready? - So ready.
- Wie bereit? - Sowas von bereit.
How ready?
Wie bereit?
Let's get started, everyone.
Los geht's, Leute!
Get ready.
Macht euch bereit.
We're starting now. Bring your energy.
Wir fangen jetzt an. Bringt eure Energie mit.
Good.
Gut.
Get ready.
Macht euch bereit.
One, two.
Eins, zwei.
Turn to the other side.
Dreh dich auf die andere Seite.
Nice.
Hübsch.
I'll do a zoom-in shot.
Ich mache eine Nahaufnahme.
Good, don't move.
Gut, beweg dich nicht.
The stylist did an amazing job.
Die Stylistin hat eine fantastische Arbeit geleistet.
That's good.
Das ist gut.
Don't move. This is great.
Nicht bewegen. Das ist großartig.
Are you two together?
Seid ihr zwei zusammen?
What?
Was?
Sandy was a junior at school.
Sandy war in der vorletzten Klasse der Schule.
April, I'd like to try something.
April, ich würde gerne etwas ausprobieren.
Please touch the fabric here,
Bitte berühren Sie hier den Stoff.
and look at your hand
und schau dir deine Hand an
as if you’re expressing that
als ob du damit ausdrücken würdest, dass
you’re in love with someone.
Du bist in jemanden verliebt.
Like this?
So was?
Yes.
Ja.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I...
ICH...
Okay.
Okay.
Let's try it again.
Versuchen wir es noch einmal.
Are you ready? One, two.
Seid ihr bereit? Eins, zwei.
Good.
Gut.
Isn't that a little too close?
Ist das nicht ein bisschen zu nah dran?
Let me check the photo.
Ich schaue mir das Foto an.
Download the photos and send them to me. I’ll get going.
Lade die Fotos herunter und schick sie mir. Ich mache mich dann an die Arbeit.
- Thank you. - See you.
- Danke. - Bis bald.
They seemed happy with your work and couldn’t stop complimenting you.
Sie schienen mit Ihrer Arbeit sehr zufrieden zu sein und hörten gar nicht auf, Sie zu loben.
Really?
Wirklich?
But I didn’t like what April did.
Aber was April getan hat, hat mir nicht gefallen.
What did she do?
Was hat sie getan?
Kissed me?
Hat mich geküsst?
It's nothing.
Schon gut.
She’s mixed. She probably thinks it’s normal.
Sie ist gemischter Herkunft. Wahrscheinlich hält sie das für normal.
She probably just wanted to mess with me.
Sie wollte mich wahrscheinlich nur ärgern.
What if a male model kissed a female photographer just for fun?
Was wäre, wenn ein männliches Model eine Fotografin nur zum Spaß küssen würde?
I’m a guy. It means nothing.
Ich bin ein Mann. Das bedeutet gar nichts.
You're just going to let her do that to you?
Du lässt das einfach so mit dir machen?
Come on, what do you expect me to do?
Na los, was soll ich denn deiner Meinung nach tun?
You want me to criticize her and ruin the atmosphere?
Du willst, dass ich sie kritisiere und die Stimmung verderbe?
I don’t want to cause any trouble.
Ich möchte keinen Ärger verursachen.
I have to go.
Ich muss gehen.
Wait.
Warten.
Why are you mad?
Warum bist du wütend?
I’m not.
Ich bin es nicht.
I’m just tired.
Ich bin einfach nur müde.
Yes, Aoy and Chod.
Ja, Aoy und Chod.
What right did I have to be mad at him?
Welches Recht hatte ich, wütend auf ihn zu sein?
We weren’t together.
Wir waren nicht zusammen.
(Tan)
(Bräunen)
I know you’re in there.
Ich weiß, dass du da drin bist.
Why didn’t you answer my calls last night?
Warum hast du meine Anrufe gestern Abend nicht beantwortet ?
Are you mad at me?
Sind Sie wütend auf mich?
Sandy.
Sandig.
- Hey! - Sandy.
- Hey! - Sandy.
Why did you just come in? Why didn’t you call me first?
Warum sind Sie einfach hereingekommen? Warum haben Sie mich nicht vorher angerufen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Why didn’t you answer my calls?
Warum hast du meine Anrufe nicht beantwortet?
I knocked on the door, but you didn’t open.
Ich habe an die Tür geklopft, aber du hast nicht geöffnet.
I was in the shower.
Ich war unter der Dusche.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Why are you mad at me?
Warum bist du sauer auf mich?
No, I'm not mad.
Nein, ich bin nicht wütend.
I'm fine.
Mir geht es gut.
You're lying.
Du lügst.
- I bought pizza. - Tan!
- Ich habe Pizza gekauft. - Tan!
Fine.
Bußgeld.
Do you want to eat or not?
Möchtest du essen oder nicht?
Yes or no?
Ja oder nein?
- I'll leave then. - I'll eat it.
- Dann gehe ich. - Ich esse es.
See?
Sehen?
- Tan. - I saw you.
- Tan. - Ich habe dich gesehen.
Let me get dressed first.
Lass mich mich erst anziehen.
Don't start without me.
Fang nicht ohne mich an.
Hurry up.
Beeil dich.
He always did this, Aoy and Chod.
Das hat er immer getan, Aoy und Chod.
He knows how to make it up to me,
Er weiß, wie er es wieder gutmachen kann.
and would spend the whole day with me
und würde den ganzen Tag mit mir verbringen
until he was sure I felt better.
bis er sich sicher war, dass es mir besser ging.
If he didn’t have feelings for me,
Wenn er keine Gefühle für mich hätte,
he wouldn’t have paid so much attention to me, right?
Er hätte mir nicht so viel Aufmerksamkeit geschenkt, oder?
Hey.
Hey.
Oh...
Oh...
It’s late. Why didn’t you wake me up?
Es ist spät. Warum hast du mich nicht geweckt?
You were sleeping so peacefully. I didn’t want to disturb you.
Du hast so friedlich geschlafen. Ich wollte dich nicht stören.
Then...
Dann...
I'll get going.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Thanks.
Danke.
Thank you for keeping me company.
Danke, dass du mir Gesellschaft geleistet hast.
Sure.
Sicher.
Bye.
Tschüss.
Tan.
Bräunen.
Yes?
Ja?
We’ve known each other for almost ten years now.
Wir kennen uns nun schon fast zehn Jahre.
Is there anything you’d like to tell me?
Gibt es etwas, das Sie mir mitteilen möchten?
I...
ICH...
I want to let you know...
Ich möchte Ihnen mitteilen...
Thank you
Danke
for always being by my side.
dafür, dass du immer an meiner Seite warst.
You’re always so good to me.
Du bist immer so gut zu mir.
You help me with everything.
Du hilfst mir bei allem.
I wouldn’t be here without you.
Ohne dich wäre ich nicht hier.
That’s all you wanted to tell me?
Das war alles, was du mir sagen wolltest?
Yes.
Ja.
What about you?
Was ist mit dir?
Is there anything you’d like to tell me?
Gibt es etwas, das Sie mir mitteilen möchten?
I want to tell you...
Ich möchte dir sagen...
Thank you.
Danke schön.
Okay.
Okay.
I'll get going then.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Don't sleep too late.
Schlaf nicht zu lange.
- Hello. - This is April.
- Hallo. - Hier ist April.
April?
April?
Yes.
Ja.
You might want to save my number,
Vielleicht möchten Sie meine Nummer speichern.
because we’ll be talking on the phone more.
weil wir künftig mehr telefonieren werden .
I’m thinking of shooting a photo book.
Ich denke darüber nach, ein Fotobuch zu fotografieren.
I’m not sure if you’re up for it.
Ich bin mir nicht sicher, ob du dazu bereit bist.
I really like
Ich mag es wirklich sehr
the photos you took at the photoshoot.
die Fotos, die du beim Fotoshooting gemacht hast.
So I thought if you shoot the photo book for me,
Deshalb dachte ich, wenn du das Fotobuch für mich fotografierst,
my model friends will be killing over you.
Meine Model-Freundinnen werden dich beneiden.
Well...
Also...
Sure.
Sicher.
I...
ICH...
Let’s meet to discuss the details.
Lass uns treffen, um die Details zu besprechen.
Where would you like to meet?
Wo möchten Sie sich treffen?
My place.
Bei mir zu Hause.
The photoshoot will take place at my place anyway.
Das Fotoshooting findet sowieso bei mir statt.
You might want to check out the location.
Vielleicht sollten Sie sich den Standort einmal genauer ansehen.
Is that okay with you?
Ist das für Sie in Ordnung?
Hello, April.
Hallo April.
Hello.
Hallo.
If you wanted a drink, we could’ve had one at my place.
Wenn du etwas trinken wolltest, hätten wir das bei mir tun können.
We didn’t have to come here.
Wir hätten nicht hierherkommen müssen.
I didn’t want to invade your privacy.
Ich wollte Ihre Privatsphäre nicht verletzen.
We can discuss work here.
Wir können hier über die Arbeit sprechen.
Don’t want to invade my privacy, or is it out of respect for someone?
Sie möchten meine Privatsphäre nicht verletzen, oder geschieht es aus Respekt vor jemandem?
No.
NEIN.
Let’s discuss work and not waste your time.
Lass uns über die Arbeit sprechen und nicht deine Zeit verschwenden.
This way.
Hier entlang.
- Have a drink with me. - It’s fine, thank you.
- Trink mit mir einen. - Nein danke, das ist kein Problem.
Be a gentleman.
Sei ein Gentleman.
Thank you.
Danke schön.
You only want to discuss work.
Sie möchten nur über die Arbeit sprechen.
I want to talk about other things, so I can get to know you better.
Ich möchte über andere Dinge sprechen, damit ich dich besser kennenlernen kann.
When we work together,
Wenn wir zusammenarbeiten,
I’ll know what you like.
Ich werde wissen, was dir gefällt.
That's enough.
Das genügt.
I’m feeling pretty tipsy.
Ich bin ziemlich angetrunken.
Thank you.
Danke schön.
Are you really still single?
Bist du wirklich noch Single?
I’m not in a rush.
Ich habe es nicht eilig.
You’re 30 now.
Du bist jetzt 30.
When do you plan on having a girlfriend?
Wann planst du , eine Freundin zu haben?
April.
April.
Were you looking at my ID?
Haben Sie meinen Ausweis angeschaut?
My parents got married after dating for only a short while.
Meine Eltern haben nach nur kurzer Kennenlernzeit geheiratet .
They ended up getting divorced.
Sie ließen sich schließlich scheiden.
They had issues.
Sie hatten Probleme.
It made me feel like
Es gab mir das Gefühl,
I should take my time to get to know someone.
Ich sollte mir Zeit nehmen, jemanden kennenzulernen.
But I think
Aber ich denke
Sandy likes you.
Sandy mag dich.
You’re making things up, April.
Du erfindest das alles, April.
Sandy and I
Sandy und ich
are just friends.
sind nur Freunde.
Tanwa.
Tante.
Someone who’s just a friend
Jemand, der einfach nur ein Freund ist
doesn’t know you that well.
kennt dich nicht so gut.
If...
Wenn...
You say
Du sagst
you’re single,
Du bist Single.
but I really think Sandy likes you.
Aber ich glaube wirklich, dass Sandy dich mag.
If you keep her waiting,
Wenn du sie warten lässt,
then maybe she’s not the one for you.
Dann ist sie vielleicht nicht die Richtige für dich.
Can I say something?
Darf ich etwas sagen?
Sure.
Sicher.
Well...
Also...
You don’t have a crush on anyone.
Du bist in niemanden verliebt.
I like you.
Ich mag dich.
After we kissed that day,
Nachdem wir uns an diesem Tag geküsst hatten,
I couldn’t stop thinking about you.
Ich konnte nicht aufhören, an dich zu denken.
Should we date?
Sollen wir uns verabreden?
Excuse me?
Verzeihung?
I’m an easygoing person.
Ich bin ein unkomplizierter Mensch.
If we’re not compatible, we can just go our separate ways
Wenn wir nicht zueinander passen, können wir einfach getrennte Wege gehen.
and not waste time.
und keine Zeit verschwenden.
Well...
Also...
April.
April.
You’re really drunk.
Du bist wirklich betrunken.
I'm not.
Ich bin es nicht.
I meant
Ich meinte
everything I said.
alles, was ich gesagt habe.
I...
ICH...
April, no.
April, Nr.
I’m sorry, I...
Es tut mir leid, ich...
I don’t have feelings for you.
Ich habe keine Gefühle für dich.
I’m sorry. I have to go.
Tut mir leid. Ich muss gehen.
If you have any more ideas,
Falls Sie weitere Ideen haben,
you can call me.
Du kannst mich anrufen.
Please excuse me.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Thank you.
Danke schön.
(April)
(April)
Hello.
Hallo.
Are you Sandy?
Bist du Sandy?
I'm April.
Ich bin April.
I can't get a hold of Tanwa,
Ich kann Tanwa nicht erreichen.
and I wanted to talk to him about what we discussed last night.
Und ich wollte mit ihm über das sprechen, was wir gestern Abend besprochen hatten.
Last night?
Letzte Nacht?
What about?
Und was ist mit?
I got a little drunk last night.
Ich war gestern Abend etwas angetrunken.
Tanwa didn’t try to stop me.
Tanwa hat nicht versucht, mich aufzuhalten.
I don’t remember what happened last night.
Ich erinnere mich nicht, was letzte Nacht passiert ist.
And why are you calling me?
Und warum rufen Sie mich an?
About shooting the photo book at my place.
Über das Fotografieren des Fotobuchs bei mir zu Hause.
So...
Also...
Tanwa didn’t tell you anything?
Hat Tanwa dir nichts erzählt?
Then it's fine.
Dann ist alles in Ordnung.
I’ll wait for him to call me back.
Ich warte darauf, dass er mich zurückruft.
Thank you.
Danke schön.
Sandy, did you wait long?
Sandy, hast du lange gewartet?
The traffic’s really bad. Let’s go eat.
Der Verkehr ist echt schlimm. Lass uns essen gehen.
Where were you last night?
Wo warst du gestern Abend?
You went to see April, didn’t you?
Du hast April besucht, nicht wahr?
Yes. How did you know?
Ja. Woher wusstest du das?
April has a gig for us,
Im April hat der nächste Auftritt für uns.
so I went out to discuss it with her.
Also ging ich hinaus, um mit ihr darüber zu sprechen.
I was going to tell you today.
Ich wollte es dir heute sagen.
Why didn’t you ask me to go with you?
Warum hast du mich nicht gefragt, ob ich mitkommen möchte?
We always discuss work together.
Wir besprechen die Arbeit immer gemeinsam.
Come on, Sandy. I know you don’t like her.
Komm schon, Sandy. Ich weiß, dass du sie nicht magst.
I just went to do a first screening.
Ich war gerade bei der ersten Vorführung.
This is the first time you didn’t tell me about it.
Das ist das erste Mal, dass du mir nichts davon erzählt hast.
You like her, don’t you?
Du magst sie, nicht wahr?
Come on, Sandy.
Na los, Sandy.
That’s why you were okay when she kissed you.
Deshalb war es für dich in Ordnung, als sie dich geküsst hat.
Hey, come on.
Hey, komm schon.
Be reasonable.
Sei vernünftig.
We’ve known each other for ten years now.
Wir kennen uns jetzt schon seit zehn Jahren.
You still don’t know what kind of person I am?
Du weißt immer noch nicht, was für ein Mensch ich bin?
That’s because you’ve never acted like this in ten years.
Das liegt daran, dass du dich in den letzten zehn Jahren nie so verhalten hast.
She kissed you and flirted with you.
Sie hat dich geküsst und mit dir geflirtet.
She asked you out late at night and you agreed to it.
Sie hat dich spät abends gefragt, ob du mit ihr ausgehen willst, und du hast zugesagt.
You slept with her, didn’t you?
Du hast mit ihr geschlafen, nicht wahr?
She said she got drunk and couldn’t remember.
Sie sagte, sie sei betrunken gewesen und könne sich nicht erinnern.
Sandy, don’t be ridiculous. We’re adults.
Sandy, sei doch nicht albern. Wir sind doch Erwachsene.
You’re the one being ridiculous.
Du bist derjenige, der lächerlich ist.
You never understand how I feel.
Du verstehst nie, wie ich mich fühle.
Nearly ten years now... what was all of that?
Fast zehn Jahre sind es nun schon her... was war das alles?
I showed you everything.
Ich habe dir alles gezeigt.
Tell me.
Sag mir.
What am I to you?
Was bin ich dir?
You’re not going to say it, right?
Du wirst es nicht aussprechen, oder?
Then don’t say it.
Dann sag es nicht.
I understand.
Ich verstehe.
Nearly ten years now... what was all of that?
Fast zehn Jahre sind es nun schon her... was war das alles?
Tell me.
Sag mir.
What am I to you?
Was bin ich dir?
(April)
(April)
Yes, April?
Ja, April?
I don’t know what’s wrong with the signal.
Ich weiß nicht, was mit dem Signal nicht stimmt.
I tried to call you, but I couldn’t reach you,
Ich habe versucht, Sie anzurufen, konnte Sie aber nicht erreichen.
so I called Sandy.
Also rief ich Sandy an.
She already told me about it.
Sie hat es mir schon erzählt.
Really? She called you?
Echt? Sie hat dich angerufen?
I didn’t know you didn’t tell her about our meeting last night.
Ich wusste nicht, dass du ihr nichts von unserem Treffen gestern Abend erzählt hast.
I didn’t cause any trouble, did I?
Ich habe doch keinen Ärger verursacht, oder?
Everything’s fine.
Alles ist in Ordnung.
Why did you call me?
Warum haben Sie mich angerufen?
It’s not important.
Es ist nicht wichtig.
I’m throwing a party at my place tonight,
Ich veranstalte heute Abend eine Party bei mir.
and I’d like to invite you.
und ich möchte Sie einladen.
I...
ICH...
There won’t just be my model friends,
Es werden nicht nur meine Model-Freundinnen dabei sein.
but many important people in the fashion industry.
aber viele wichtige Persönlichkeiten aus der Modebranche.
If you get to know them,
Wenn man sie kennenlernt,
it’ll benefit you.
Es wird Ihnen zugutekommen.
A chance like this doesn’t come by often.
Eine solche Chance bietet sich nicht oft.
I can introduce you to them.
Ich kann Sie ihnen vorstellen.
Well...
Also...
Sure.
Sicher.
See you tonight.
Wir sehen uns heute Abend.
Let’s party through the night.
Lasst uns die ganze Nacht durchfeiern.
I can’t stay late though.
Ich kann aber nicht länger bleiben.
I’ll send you the location.
Ich schicke Ihnen den Standort.
See you soon.
Bis bald.
Cheers, everyone.
Prost, alle zusammen.
It's getting late. I have to go.
Es wird spät. Ich muss gehen.
Tanwa's leaving now.
Tanwa geht jetzt.
What?
Was?
Come on, stay longer.
Komm schon, bleib noch länger.
One last drink.
Noch einen letzten Drink.
Bottoms up.
Prost!
It's getting late. I have to go.
Es wird spät. Ich muss gehen.
Is someone waiting for you at home?
Wartet jemand zu Hause auf dich?
Sandy?
Sandig?
I don't understand.
Ich verstehe nicht.
That woman is of no use in your life at all.
Diese Frau ist in deinem Leben völlig nutzlos .
She doesn’t even love you that much.
So sehr liebt sie dich gar nicht.
Right?
Rechts?
If she did, she would’ve already asked to be your girlfriend by now.
Wenn sie das täte, hätte sie dich längst gefragt, ob sie deine Freundin sein will.
You too.
Du auch.
What are you trying to prove?
Was willst du damit beweisen?
You're drunk, April.
Du bist betrunken, April.
I should get going.
Ich sollte los.
The person you should be paying attention to
Die Person, der Sie Ihre Aufmerksamkeit schenken sollten
is me.
Das bin ich.
Look at the guests here.
Schaut euch die Gäste hier an.
That’s the future waiting for you.
Das ist die Zukunft, die auf dich wartet.
Don’t waste your time.
Verschwende nicht deine Zeit.
April.
April.
I should go. You're wasted.
Ich sollte gehen. Du bist total betrunken.
Don't say no to me.
Sag nicht nein zu mir.
A talented photographer like you
Ein talentierter Fotograf wie du
belongs with a well‑connected model like me.
Passt zu einem gut vernetzten Model wie mir.
Why wait for someone who doesn’t deserve you?
Warum auf jemanden warten, der dich nicht verdient?
Don't.
Nicht.
Someone might see us.
Jemand könnte uns sehen.
I don't think it's a good idea.
Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee ist.
You're drunk.
Du bist betrunken.
I'm glad I'm drunk.
Ich bin froh, dass ich betrunken bin.
So you will be the happiest with me.
So wirst du bei mir am glücklichsten sein.
(Reminder: Sandy's Birthday)
(Zur Erinnerung: Sandys Geburtstag)
They won’t let you get any closer,
Sie lassen dich nicht näher herankommen.
but you can’t walk away either.
Aber man kann auch nicht einfach weggehen.
Or maybe they don't want to lose a good person but don’t love you?
Oder vielleicht wollen sie einen guten Menschen nicht verlieren , lieben dich aber nicht?
- Oh no. - Be careful.
- Oh nein. - Sei vorsichtig.
- Here. - Thank you.
- Hier. - Danke.
Don’t bother next time.
Mach dir beim nächsten Mal keine Mühe.
I thought you two were a couple,
Ich dachte, ihr zwei wärt ein Paar.
but Tanwa denied it.
Tanwa bestritt dies jedoch.
The longer a woman waits, the older she gets.
Je länger eine Frau wartet, desto älter wird sie.
And it will be hard to find a good guy.
Und es wird schwer sein, einen guten Kerl zu finden.
What are you doing?
Was machst du?
I want the polaroid.
Ich möchte das Polaroid.
It’s in my bedroom. Can you get it for me?
Es ist in meinem Schlafzimmer. Könntest du es mir holen?
What are these?
Was ist das?
I don’t want to waste any more time.
Ich möchte keine Zeit mehr verschwenden.
What’s gotten into you?
Was ist nur in dich gefahren?
After ten years, I want to know who I am to you.
Nach zehn Jahren möchte ich wissen, wer ich für dich bin.
The 148th take.
Der 148. Versuch.
Let's change the actor.
Lasst uns den Schauspieler wechseln.
You've never acted this way.
So hast du dich noch nie verhalten.
She asked you out late at night
Sie hat dich spät abends um ein Date gebeten.
- and you agreed to it. - Cut.
- Und du hast zugestimmt. - Schnitt.
Show the monitor.
Zeigen Sie den Monitor.
Your phone.
Dein Handy.
Me?
Mich?
Do it again.
Mach es noch einmal.
Wow.
Wow.
Show them.
Zeig es ihnen.
- Cut. - Let's get changed.
- Schnitt. - Lass uns umziehen.
Many more scenes to go.
Es folgen noch viele weitere Szenen.